[Music]
[เพลง]
welcome back this is category five
ยินดีต้อนรับกลับเป็น หมวดหมู่ห้า
technology TV now have you ever had your
TV เทคโนโลยีตอนนี้ คุณเคยมีของคุณ
internet go down what's the best thing
อินเทอร์เน็ตลงไปสิ่งที่ดีที่สุดคือ
that you can do when your internet goes
ที่คุณสามารถทำเมื่ออินเทอร์เน็ตของคุณ ไป
down just as the first thing that you
ลง เช่นเดียวกับสิ่งแรกที่คุณ
can do to try to get it back up I was
สามารถทำเพื่อพยายามที่จะได้รับมันกลับ ขึ้น ผม
gonna say sledgehammer but then you said
จะพูดค้อน แต่แล้วคุณก็บอกว่า
first thing so it's start with a settlor
สิ่งแรกดังนั้น มันเริ่มต้นด้วย settlor
like the third thing okay turn it off
เช่นสิ่งที่สาม okay ปิดมัน
and on again did you try turning it off
และอีกครั้ง คุณลอง ปิด
and on again so and that's the thing if
และอีกครั้ง เพื่อและที่สิ่งถ้า
you are there so your internet goes down
คุณอยู่ที่ นั่น เพื่อให้อินเทอร์เน็ตของคุณลดลง
yep and you can run into where the
อ้อ และคุณสามารถวิ่ง เข้าไปในที่ ๆ
router is right and you can unplug the
เราเตอร์ถูกต้องและ คุณสามารถถอดปลั๊กออกได้
power from the router and the modem how
พลังงานจากเราเตอร์ และ โมเด็มอย่างไร
many of you have been through this even
หลายท่านได้รับผ่านทางนี้แม้
if you call the ISP the first thing that
ถ้า คุณเรียก ISP สิ่งแรกที่
they're gonna say have you tried turning
พวกเขาจะพูดว่าคุณพยายามหมุนไหม
it off and on again and that usually
มันปิด และ อีกครั้งและที่มักจะ
fixes it right am i right yeah my right
แก้ไขมัน ขวาฉัน ขวา ใช่ฉันขวา
it reconnects and bingo bango you're
มัน reconnects และ บิงโก bango คุณ
back in business
ย้อนกลับไปในธุรกิจ
exactly so why does it happen well there
ตรงแล้วทำไมมัน เกิดขึ้นได้ดีที่ นั่น
are little fluctuations in electricity
มีความผันผวนน้อยในการผลิตไฟฟ้า
your your power may like go down just a
อำนาจของคุณของคุณอาจชอบลงไปเพียง
little bit to a few volts below and then
เล็กน้อย ไปไม่กี่โวลต์ด้านล่างแล้ว
come back up to normal and you may not
กลับ มา เป็นปกติและ คุณ อาจ ไม่
even notice it but your sensitive
แม้กระทั่งสังเกตเห็น แต่ที่ สำคัญของคุณ
electronic devices like your modem your
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ เช่นโมเด็มของคุณของคุณ
router they notice it and they lock up
router พวกเขาสังเกตเห็นมันและพวกเขา ล็อคขึ้น
right when that happens you unplug the
ขวา เมื่อที่เกิดขึ้นคุณถอดปลั๊กออก
power you let it sit for fifteen seconds
อำนาจที่ คุณปล่อยให้มัน นั่งเป็น เวลาสิบห้าวินาที
you plug it back in it comes back up and
คุณเสียบกลับมามันกลับมาและ
miraculously somehow it works again it's
อย่างใดที่มันทำงานอีกครั้ง ก็
magic mm-hmm so off and on again switch
magic mm-hmm ปิดแล้วเปิดอีกครั้ง
the magic that we learned from the IT
ความมหัศจรรย์ที่เราได้เรียนรู้จากไอที
Crowd Henry when you were last here we
ฝูงชน เฮนรี่เมื่อคุณอยู่ที่นี่ที่นี่ครั้งสุดท้าย
started talking about becoming builders
เริ่ม พูดถึงการเป็นผู้สร้าง
becoming makers starting to craft our
กลายเป็นผู้ผลิตที่เริ่มต้นงานฝีมือของเรา
own inventions and creating things with
สิ่งประดิษฐ์ของตัวเองและสร้าง สิ่งต่างๆด้วย
a soldering iron and I'm still waiting
เหล็กบัดกรี และฉันยังคงรออยู่
for my spaceship but yes we're working
สำหรับ ยานอวกาศของฉัน แต่ ใช่ เรากำลังทำงานอยู่
on it okay so far all I've been able to
มันโอเคเพื่อให้ห่างไกลทั้งหมดที่ฉันได้รับสามารถ
come up with is a little thing that
มา ด้วยเป็นเรื่อง เล็กนิดหน่อยนั่นเอง
restarts my modem when the it's a start
รีสตาร์ทโมเด็มเมื่อโมเด็มเริ่มทำงาน
okay so I built this Henry ooh how's
โอเคฉันเลยสร้าง Henry Ooh นี้ขึ้น มา
that look right it's a box it's a box
ที่ดูดีมันเป็นกล่อง เป็นกล่อง
I'm gonna bring it up on the screen just
ฉันจะ นำมันขึ้นมาบน หน้าจอเพียง
a little bit closer for you folks so
นิด ๆ หน่อย ๆ ใกล้ชิดกับคุณ มากขึ้น
that you can see so this box has a power
ที่คุณเห็นดังนั้นกล่องนี้มีอำนาจ
cable coming out of it which way am I
สาย ออก มา จากทางที่ฉันฉัน
going here we go so a power cable
ไปที่นี่เราไปเพื่อสายไฟ
out of it it has a power inlet right
ออกจากมันมี สิทธิ์เข้าสู่ อำนาจ
there a USB port and that is literally
มีพอร์ต USB และ ที่เป็นอักษร
it pretty simple right nice what do you
มันสวยเรียบง่ายดีสิ่งที่คุณทำ
think it could do I kind of hint it to
คิดว่ามันสามารถ ทำ ฉันชนิด ของคำแนะนำไป
it so with this device what I've
มันกับอุปกรณ์นี้ สิ่งที่ฉันได้
designed what I've invented if you will
ออกแบบสิ่งที่ฉันได้คิดค้น ถ้าคุณต้องการ
is something so I plug my modem in the
เป็นสิ่งที่ ฉันเสียบโมเด็มของฉันใน
power cord from my modem into that okay
สายไฟ จากโมเด็มของฉันไปเป็นแบบนั้น
then I plug this which matches it it's
แล้วฉันเสียบนี้ ตรงกับที่มันเป็น
the same adapter into the modem okay so
อะแดปเตอร์เดียวกันลง ในโมเด็มถูกเช่นกัน
the power goes in there this goes into
อำนาจไปในที่ นี้จะเข้าสู่
the modem now this USB port plugs into
โมเด็ม พอร์ต USB นี้เสียบปลั๊กแล้ว
my router it's mikrotik router so I'm
เราเตอร์ของฉันมันเตอร์ mikrotik ดังนั้นฉัน
able to actually program that router
สามารถจริง โปรแกรมที่เราเตอร์
with some customized code okay so I
มีโค้ดที่ปรับแต่งเองอยู่บ้าง ดังนั้นฉัน
built this first then I wrote a program
สร้างครั้งแรกนี้แล้วฉันเขียน โปรแกรม
that pings websites on a schedule so
ที่ส่ง Ping ไปยัง เว็บไซต์ ตามกำหนดเวลา
every five minutes it will check if
ทุกห้า นาทีก็จะตรวจสอบ ว่า
Google's up it will then check if
จากนั้น Google จะตรวจสอบว่า
Twitter is up and if it's if any of
Twitter ขึ้น และถ้าเป็นถ้ามี
those are down it will say is Facebook
ผู้ ที่ลงจะบอกว่าเป็น Facebook
up and it will check that because my
ขึ้นและจะตรวจสอบ ว่าเพราะฉัน
theory is all of those are not ever
ทฤษฎีคือทั้งหมดที่ไม่เคย
going to be down at the same time yeah
จะเป็นลงในเวลาเดียวกันใช่
these are I think it even checks
เหล่านี้ ฉันคิดว่าแม้แต่การ ตรวจสอบ
Microsoft comm like I mean one of them
Microsoft comm เช่นฉันหมายถึงหนึ่งในนั้น
might go down but not all of them so
อาจจะไปลง แต่ไม่ทั้งหมดของพวกเขาเพื่อให้
it's like a ranking system this this
มันเหมือนกับ ระบบการจัดอันดับแบบนี้
device that I designed will rank whether
อุปกรณ์ที่ ฉันออกแบบมาจะให้คะแนน ว่า
the Internet is up or down based on if
อินเทอร์เน็ตขึ้นหรือลง ตามที่
all of those sites are down and there's
ไซต์เหล่านี้หมด ลงและมี
a list that I've programmed into it that
รายการ ที่ฉันได้ตั้งโปรแกรมไว้ในนั้น
are basically sites that I would expect
เป็นเว็บไซต์ที่ฉันคาดหวัง
probably would never go down Google if
อาจ จะไม่เคยไปลง Google ถ้า
it goes down is Twitter up yeah so it's
มัน ลง ไป คือ Twitter ขึ้น ใช่ดังนั้นมัน
Google is that a problem and it will it
Google เป็นว่าปัญหาและมันจะมัน
will make that assumption interesting so
จะทำให้สมมติฐานที่น่าสนใจเช่นนั้น
if all of them are down and more than
ถ้าทุก คนลงและมากกว่า
five minutes has passed this device will
ห้านาทีได้ผ่านอุปกรณ์นี้จะ
then cut the power to my modem wait for
จากนั้นตัด ไฟที่โมเด็มของฉันรอ
5 seconds and then power the modem back
5 วินาที จากนั้นให้เปิดใช้โมเด็มอีกครั้ง
up again basically simulating the fact
ขึ้นอีกครั้งโดยทั่วไปจำลองความเป็นจริง
that while simulating somebody being
ขณะ ที่ กำลังเลียนแบบใครสักคน
there and unplugging the power and
มี และถอดปลั๊กไฟ และ
plugging it back in again 9 times out of
เสียบมันกลับมาอีกครั้งใน 9 ครั้งจาก
10 genius thank you nine times out of 10
10 อัจฉริยะขอบคุณเก้าครั้งจาก 10
at 10 it brings it back up that's great
ที่ 10 จะนำมัน กลับขึ้น ที่ดี
because but so and why did I do that
เพราะ เหตุนี้ฉันจึงทำอย่างนั้น
well I'm often remoting into my
ดีฉันมักจะ remoting เข้าของฉัน
computers
คอมพิวเตอร์
in order to do that the internet has to
เพื่อที่จะ ทำ อินเทอร์เน็ต ได้
be up yes if I'm remoting in and the
ใช่ถ้าฉันอยู่ในและ
internet goes down who's there to
อินเทอร์เน็ตลงไปที่มีใคร
restart the router right yeah in this
รีสตาร์ทเราเตอร์ ขวา ใช่ในนี้
case the modem then my modem died and
กรณีโมเด็มโมเด็มของฉันเสียชีวิตแล้ว
the ISP replaced it with the new gigabit
ISP แทนที่ด้วยกิกะบิตใหม่
modem and I was like yes I got the
โมเด็ม และฉันก็เหมือนใช่ฉัน ได้รับ
gigabit modem it's better it's faster
โมเด็ม gigabit จะดีกว่าก็เร็วกว่า
it's yeah right and it did not have the
ใช่แล้ว มันไม่ได้มี
same adapter it's a straight 110 volt
อะแดปเตอร์เดียวกันมันตรง 110 โวลต์
into the outlet right into yeah so this
เข้าไปในเต้าเสียบทางขวาเข้าสู่ที่ นี้
unfortunately is no longer any use to me
โชคไม่ดีที่ไม่เป็นประโยชน์อะไรกับผม
but guess what chicken butt that was
แต่เดา ว่า ก้น ไก่ ที่ ถูก
just step I have young kids that was
เพียงแค่ขั้นตอนที่ฉัน มีเด็กเล็ก ที่ถูก
just step one yeah so the next step will
เพียงขั้นตอนหนึ่ง ใช่ ดังนั้น ขั้นตอนต่อไปจะ
be the next one
เป็น คนต่อไป
you're like Iron Man you know surest
คุณเหมือนคนเหล็กที่ คุณรู้ว่าน่าชังที่สุด
right you're gonna know I'll build the
ขวาคุณ gonna รู้ว่าฉันจะสร้าง
next bigger better faster one right
ถัดไปใหญ่ขึ้นเร็วกว่าขวา
right I will do that because I like I'm
ฉัน จะทำอย่างนั้นเพราะฉันชอบฉัน
in for the challenge
in สำหรับความท้าทาย
right but you notice what do you notice
ถูกต้อง แต่คุณสังเกตเห็นสิ่งที่คุณสังเกตเห็น
about this you called it a box its Lu
เกี่ยวกับเรื่อง นี้คุณเรียกมันว่ากล่องของ Lu
it's a box yeah
มันเป็น กล่องใช่แล้ว
and it's blue because because I being
และเป็นสีฟ้า เพราะเพราะฉันเป็น
the maker that I am I like things to
ผู้ผลิตที่ ฉันชอบทำ
look like a prop device it's a proper
มีลักษณะเหมือนอุปกรณ์ ที่เหมาะเป็นอย่างดี
device that's it's so I built it myself
อุปกรณ์ที่ ฉันสร้างมันขึ้นมา เอง
but it cost me forty five dollars Oh in
แต่ค่าใช้จ่ายฉันสี่สิบดอลลาร์โอ้ใน
components I wonder you could do better
ฉันสงสัยว่าคุณทำได้ดีกว่า
that's my time so the inner comprar
นั่นคือ เวลาของฉันดังนั้นเพื่อนบ้านด้านใน
biblia I could build it cheaper would be
ฉันสามารถสร้าง มันได้ราคาถูกกว่า
but I built it and it still cost me a
แต่ฉันสร้างมันและมันยังคงเสียค่าใช้จ่าย a
fair bit of money but it was the
ยุติธรรมเล็กน้อยของ เงิน แต่มันคือ
experience and I learned and I'm
ประสบการณ์ และ ฉันได้เรียนรู้และฉัน
learning to be a maker and money you
การเรียนรู้ ที่ จะ เป็นผู้ผลิตและคุณเงิน
could buy a hamster that runs in the
สามารถซื้อ หนูแฮมสเตอร์ที่วิ่งใน
wheel am i right
ล้อฉันขวา
and then just powers the modem all day
จากนั้นให้ทำหน้าที่เป็นโมเด็มเพียงอย่างเดียวตลอดวัน
right so that's exactly right
ขวาเพื่อให้ตรงขวา
and that is what we're looking at
และ นั่น คือสิ่งที่เรากำลังมองหา อยู่
tonight folks a hamster wheel power no
วันนี้ คน ล้อหนูแฮมสเตอร์ ไม่มี อำนาจ
we're not actually go
เราไม่ได้ ไป จริงๆ
I forgot we changed the you know
ฉันลืมเราเปลี่ยนคุณรู้
vegetarian and there's the whole like
มังสวิรัติและมีทั้งชอบ
you know yeah I gotta take good care of
คุณ รู้ใช่ฉันต้องดูแลที่ดี
the animals but what happened is when
สัตว์ แต่ สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อ
when we reveal when we unveiled this
เมื่อเราเปิดเผยเมื่อเราเปิดตัวนี้
product yeah a company reached out to me
ผลิตภัณฑ์ ใช่ บริษัท ถึงออกมาให้ฉัน
and said hold on we've got just the
และกล่าวว่าเรามีแค่
thing for you what is that and the
สำหรับคุณ สิ่งที่เป็นและสิ่งที่
company happens to be called are you
บริษัท เกิดขึ้น จะเรียกว่าคุณ
ready for this reset plug
พร้อมสำหรับปลั๊กรีเซ็ตนี้
huh reset plug that's the name that's
huh ตั้งค่าปลั๊กอิน ที่ชื่อว่า
the name of their product anyways now
ชื่อของผลิตภัณฑ์ของพวกเขา anyways ตอนนี้
the company is called multi net and you
บริษัท เรียกว่า multi net และคุณ
want to be careful as you're looking for
ต้องการระมัดระวัง ในขณะที่คุณกำลัง มองหา
that for this device because there are
สำหรับ อุปกรณ์นี้เนื่องจากมีอยู่
other devices that look similar they
อุปกรณ์อื่น ๆ ที่ มีลักษณะคล้ายกัน
maybe boast that they might do the same
อาจ โม้ ว่าพวกเขาอาจทำเช่นเดียวกัน
thing but I've looked this is a
แต่ฉันได้มองนี้ a
fantastically developed device and it's
อุปกรณ์ที่พัฒนาขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์และ เป็นของ
patent pending
สิทธิบัตรที่รอดำเนินการ
so you're all good you're yeah this is
ดังนั้นคุณทั้งหมดที่ดีที่ คุณกำลังใช่นี้
like the real deal folks so like then
เหมือนคนจริงจัดการเพื่อต้องการแล้ว
the brand name of this particular kind
ชื่อแบรนด์ ของชนิดนี้
of device so what does it do it takes
ของอุปกรณ์ดังนั้นสิ่งที่ไม่ได้ทำ มันใช้เวลา
the same kind of premise of what I
ชนิดเดียวกัน ของหลักฐานของสิ่งที่ฉัน
devised in my device but it makes it
คิดค้นในอุปกรณ์ของฉัน แต่มันทำให้มัน
into a 110 power outlet or or otherwise
เข้าไปในเต้าเสียบไฟ 110 หรือหรือ
so let me show you this okay here is the
เพื่อให้ ฉันได้แสดงให้คุณเห็นว่านี่โอเคนี่คือ
reset plug ladies and gentlemen it's
รีเซ็ตสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษปลั๊กมัน
like actuate should we get into the box
เราควร เข้าไปในกล่อง
so this becomes an unboxing video oh
วิดีโอนี้กลายเป็นวิดีโอที่ไม่มีการ พับเก็บ
look at this
ดูนี่สิ
yeah unboxing of a reset plug it's
ใช่การยกเลิกการใส่ปลั๊กของปลั๊กรีเซ็ต แล้ว
unboxing is my very favorite for this
unboxing เป็นที่ ชื่นชอบ มาก สำหรับเรื่องนี้
reason yeah so I mentioned 110 volt but
เหตุผลที่ใช่ฉันจึงกล่าวถึง 110 โวลต์ แต่
there are four different versions of
มี สี่รุ่นที่แตกต่างกันของ
this so we've got the Americanized
นี้เราจึงมีอเมริกัน
Canadian version like 110 got the one
รุ่นแคนาดาเช่น 110 ได้หนึ่ง
that works in Australia in Asia in
ที่ทำงานในออสเตรเลีย ในเอเชียที่
Europe so you can get resent yeah and
ยุโรป เพื่อให้คุณได้รับไม่พอใจใช่และ
and I say that just so that you don't
และฉันบอกว่า เพียงเพื่อ ที่คุณจะไม่
think oh well this doesn't apply to me
คิดดีนะว่า ไม่ใช้กับฉัน
because it's 110 it's American outlet
เพราะมันเป็น เต้าเสียบอเมริกัน 110
well they they have one for everybody so
พวกเขามีดีสำหรับ ทุกคน
don't you worry about that so I'm gonna
ไม่ ต้องเป็นห่วง เรื่อง นั้นฉัน จะไป
show you how to set this up and how it
แสดงวิธีการตั้งค่า และวิธีการ นี้
works okay okay so what this one does is
ทำงาน โอเคไม่ เป็นไรนี่คือสิ่งที่ทำอย่างนี้
it takes my idea and they didn't copy my
มันใช้เวลาความคิดของฉัน และพวกเขาไม่ได้คัดลอกของฉัน
idea obviously they are they one up to
ความคิดที่ เห็นได้ชัดว่าพวกเขาเป็นหนึ่งเดียว
me on pending folks but this is like you
ฉัน อยู่กับคนที่กำลังรออยู่ แต่ก็เหมือนกับคุณ
know I have the the thought that hey
รู้ว่า ฉันมีความคิด ว่าเฮ้
this would be a cool thing they actually
นี้ จะเป็น สิ่งที่ เย็น พวกเขาจริง
are doing this and doing it right it's
จะทำเช่นนี้และทำมันขวามัน
their full-time gig yeah this is so this
กิ๊กเต็มเวลา ของพวกเขา ใช่นี้เป็นเช่นนี้
is just it plugs in and you plug in your
เป็นเพียงปลั๊กและคุณเสียบในของคุณ
modem or or your modem and router
โมเด็มหรือหรือโมเด็ม และเราเตอร์ ของคุณ
because you might want to restart both
เพราะคุณอาจต้องรีสตาร์ททั้งสองครั้ง
you plug them in via like a power bar or
คุณเชื่อมต่อผ่านทางแถบพลังงานหรือ
something like that in like yeah so it's
บางอย่างเช่นที่ ในเหมือนใช่ดังนั้นมัน
so super duper simple to set this up to
ดังนั้นอลังการง่ายต่อการตั้งค่านี้ขึ้นไป
just demonstrate house and
แสดงให้เห็นถึงบ้านและ
I'll tell you that the instruction
ฉันจะบอกคุณว่าคำแนะนำ
manual is very thorough and yet we're
คู่มือเป็น อย่างมาก และยังเรา
getting a full unboxing here unboxing
เลิกสูบบุหรี่ที่นี่ด้วยการเลิกสูบบุหรี่
folks that's the whole manual oh it's
คนที่คู่มือทั้งโอ้มัน
like it's a plugin I could probably do
เช่นเป็น ปลั๊กอินที่ ฉันอาจจะทำ
this yeah you want to take a look I just
นี้ ใช่คุณต้องการดูฉันเพียง
want area so we're gonna plug it in
ต้องการ พื้นที่เพื่อเราจะเสียบเข้า
we're gonna set it up we're gonna see
เราจะ ตั้งขึ้นเราจะได้เห็น
what happens here now all I have to do
สิ่งที่ เกิดขึ้น ตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำ
with this device is plug it into power
กับอุปกรณ์ นี้เสียบเข้ากับ ไฟ
it lights up and it's waiting for
มันสว่างขึ้นและจะรอให้
commands or something to be plugged into
คำสั่งหรือสิ่งที่จะเสียบเข้า
it so I don't have a modem that I can
มันดังนั้นฉันไม่ได้มีโมเด็มที่ฉันสามารถทำได้
just turn off right here right now
เพิ่ง ปิดที่นี่ตอนนี้
because then we lose access to the show
เพราะเราสูญเสียการเข้าถึง รายการ
and you're gonna miss out on everything
และคุณจะพลาด ทุกสิ่งทุกอย่าง
that we teach you so what I did bring
ที่ เราสอนคุณดังนั้นสิ่งที่ฉันได้นำมา
with me Henry accidents every single
เฮนรี่เกิดอุบัติเหตุ กับ ฉันทุกคน
show we do something where I need to buy
แสดงว่าเราทำอะไรบางอย่างที่ฉันต้องการ ซื้อ
a thing you want to lamp okay ladies and
สิ่งที่คุณต้องการโคมไฟ ผู้หญิงดีและ
gentlemen this is so we've got light
สุภาพบุรุษ เราจึงมีแสง
right okay so what were what we're
ถูกต้องแล้วล่ะสิ่งที่เราเป็น
imagining here is that this illuminated
จินตนาการนี่คือที่สว่างนี้
object over here that Sasha so badly
วัตถุมากกว่าที่นี่ที่ Sasha จึงไม่ดี
wants is our modem okay so if the modem
ต้องการเป็นโมเด็มของเราได้ ดังนั้นถ้าโมเด็ม
were if the power was cut on the modem
ถูกถ้าอำนาจถูก ตัดบน โมเด็ม
it would look like that and then the
มันจะมีลักษณะ เช่น นั้นแล้ว
power comes back on and it's actually
พลังงานกลับมา และเป็นจริง
going to be you know powered back on
จะ เป็นคุณรู้ว่าขับเคลื่อนกลับมา
okay so what I'm gonna do is I'm gonna
เอาล่ะฉันจะทำอะไรฉันจะไป
get over here on my computer and we're
ได้ มาที่นี่ ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และเรา
gonna show you how this is set up so I'm
จะแสดงให้คุณเห็นว่าการ ตั้งค่านี้เป็น อย่างไร
gonna switch over to my computer here
ฉันจะ เปลี่ยน ไปใช้คอมพิวเตอร์ที่นี่
for you so this is my Wi-Fi router and
สำหรับคุณดังนั้นนี่ คือเราเตอร์ Wi-Fi ของฉันและ
I've set up a demo Wi-Fi access it's so
ฉันได้ตั้งค่าการเข้าถึง Wi-Fi แบบสาธิต แล้ว
clever Henry how they've done this
ฉลาด Henry วิธีที่พวกเขาได้ กระทำนี้
because mine it has to be plugged into a
เพราะฉันจะต้องมีการเสียบเข้ากับ a
router with some software running and
เราเตอร์กับซอฟต์แวร์บางตัวที่ ใช้งานและ
that kind of stuff those came on because
ชนิดของสิ่ง ที่ มาเพราะ
it's saying it's restarting over and
กล่าวได้ว่ากำลังเริ่มต้นใหม่ตลอดเวลาและ
over because there's no internet right
เพราะ ไม่มีอินเทอร์เน็ตถูกต้อง
now ah yeah so how this one works it's
ตอนนี้ ah อือดังนั้นวิธีนี้ ทำงาน ได้
different it actually connects to my
ที่แตกต่างกันจริงมันเชื่อมต่อ กับฉัน
Wi-Fi router Wow
เราเตอร์ Wi-Fi Wow
well I got an actual wireless device yes
ฉันมีอุปกรณ์ไร้สายที่ใช่ใช่
and if and it was that simple to set up
และถ้าและมันก็ ง่ายที่จะตั้งขึ้น
I just plugged it into the wall or to my
ฉันแค่เสียบเข้ากับผนัง หรือของฉัน
UPS or to my power bar so with that it's
UPS หรือไปยังแถบพลังงานของฉัน เพื่อที่จะได้
can it's trying to connect to my router
สามารถพยายามเชื่อมต่อ กับเราเตอร์ของฉันได้หรือไม่
and if the internet is down
และถ้าอินเทอร์เน็ตไม่ทำงาน
it will Reese restart the power to
Reese จะ รีสตาร์ทเครื่องใหม่ให้
whatever's plugged into it being my
สิ่งที่เสียบเข้ากับมัน เป็นของฉัน
modem in my router right
โมเด็ม ในเราเตอร์ของฉัน ถูกต้อง
my roommates gonna love this and here's
เพื่อนร่วมห้องของฉันจะ รักสิ่งนี้และที่นี่
why I have to tell you okay
ทำไมฉันต้องบอก คุณถูก
we have internet upstairs and downstairs
เรามี อินเทอร์เน็ต ชั้นบนและชั้นล่าง
we have the basement apartment upstairs
เรามีห้องใต้ดินอยู่ ด้านบน
perfect yeah remember we have device
สมบูรณ์แบบ ใช่จำเรามีอุปกรณ์
downstairs we have the router where the
ด้านล่างเรามีเราเตอร์ที่
home we're not always home and the
บ้านเราไม่ได้อยู่บ้านเสมอและ
internet goes down okay all right all
อินเทอร์เน็ตลดลง ถูกทุกอย่างถูกต้อง
right so this is my Wi-Fi demo Wi-Fi
ที่เหมาะสมดังนั้นนี่คือการสาธิต Wi-Fi ของฉัน Wi-Fi
okay so what I'm gonna do is I'm simply
เอาล่ะฉันจะทำอะไรฉันก็แค่
going to push a button on the device
จะกดปุ่ม บนอุปกรณ์
there's one button that's how easy it is
มีปุ่มเพียงปุ่มเดียว ที่ง่ายมาก
the lamp just turned off okay and I just
หลอดไฟเพียงแค่ปิดไม่เป็นไรและฉันเพียงแค่
hold that in for five seconds and then
ถือไว้ ใน นั้น เป็นเวลาห้าวินาที แล้ว
let go and then back at my computer if I
ปล่อยให้ไป แล้วกลับมาที่เครื่องคอมพิวเตอร์ของฉัน ถ้าฉัน
check for wireless access points mm-hmm
ตรวจสอบจุดเชื่อมต่อไร้สาย mm-hmm
they're reset plug setup just popped up
พวกเขากำลังตั้งค่าการตั้งค่าปลั๊กอินใหม่ ขึ้นมา
did you see that it happened just as I
คุณเห็นไหมว่ามันเกิดขึ้น เช่นเดียวกับฉัน
brought it up so I'm gonna click on that
นำมันขึ้นเพื่อให้ฉัน gonna คลิกที่ว่า
and I'm gonna connect so it basically
และฉัน จะเชื่อมต่อเพื่อให้เป็น พื้น
has created its own hotspot for me okay
ได้สร้างฮอตสปอตของตัวเองสำหรับผมโอเค
now I wanted you to see this my Wi-Fi
ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณเห็น Wi-Fi นี้
set up just so you see that my Wi-Fi is
ตั้งค่าเฉพาะเพื่อให้คุณเห็นว่า Wi-Fi ของฉันอยู่
called demo Wi-Fi okay so now I am
เรียกว่าการสาธิต Wi-Fi ถูก ดังนั้นตอนนี้ฉัน
actually connected to the reset plug
เชื่อมต่อกับ ปลั๊กรีเซ็ตแล้ว
okay light just came back on because
แสงที่ ถูกต้อง เพิ่งกลับมา เพราะ
it's still trying to reconnect so now
ยังคงพยายามที่จะเชื่อมต่ออีกครั้ง ดังนั้นตอนนี้
I'm gonna go to 10.1.1.1 in my browser
ฉันจะไปที่ 10.1.1.1 ในเบราว์เซอร์ของฉัน
now that I am connected to the reset
ตอนนี้ ฉันเชื่อมต่อกับการรีเซ็ตแล้ว
plug I believe I am no I've disconnected
ปลั๊กฉันเชื่อว่าฉัน ไม่ฉันไม่ได้เชื่อมต่อ
well here it is okay there it is again
ดีที่นี่ก็โอเคมีมันเป็นอีกครั้ง
I lost my connection there maybe I
ฉันสูญเสียการเชื่อมต่อของฉันไปที่นั่นบางที ฉัน
pushed it twice so let's reconnect
ผลักดันมันสองครั้ง เพื่อให้เชื่อมต่อใหม่
always double D yeah I tend to do this
ฉันมักจะทำเช่นนี้สองครั้ง D
there we go
เราไปกันเถอะ
so it's created a hot spot at 10.1.1.1
ดังนั้นจึงสร้างจุดร้อนที่ 10.1.1.1
and it has DHCP so as soon as I connect
และมี DHCP ให้เร็วที่สุดเท่าที่ฉันจะเชื่อมต่อ
to it on its Wi-Fi with no password or
ไปที่ Wi-Fi โดยไม่มีรหัสผ่าน หรือ
anything it's going to give me access to
อะไรที่มันจะทำให้ ฉันเข้าถึง
the to the interface and I'll just
เพื่ออินเตอร์เฟซและฉันจะเพียง
mention now you wonder well if it has no
พูดถึงตอนนี้คุณสงสัย ดีถ้าไม่มี
password where's the security in this I
รหัสผ่านที่เป็น ความปลอดภัยในนี้
have to physically push that reset
ต้องกดปุ่มรีเซ็ตที่ร่างกาย
button in order to activate the internal
ปุ่มเพื่อเปิดใช้งานภายใน
component that allows a Wi-Fi connection
องค์ประกอบที่ ช่วยให้การเชื่อมต่อ Wi-Fi
it's connected now so unless I've
ตอนนี้ ฉัน เชื่อมต่อแล้ว
clicked on unless I push that button
คลิกจนกว่าฉันจะกดปุ่มนั้น
it's not gonna let me do that
ไม่ยอมให้ ฉันทำอย่างนั้น
it says no internet but I am connected
ไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่ฉันเชื่อมต่อ
obviously there is no internet but you
เห็นได้ชัดว่า ไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่คุณ
notice that 10.1.1.1 has changed it's no
สังเกตว่า 10.1.1.1 มีการเปลี่ยนแปลงก็ ไม่มี
longer not found it's asking me for my
อีกต่อไปไม่พบมันขอฉัน สำหรับฉัน
Wi-Fi setup ah ok so back at my router
การ ตั้งค่า Wi-Fi ah ตกลงเพื่อกลับมาที่เราเตอร์ของฉัน
you remember it was called demo Wi-Fi
คุณจำ ได้ว่าเรียกว่าการสาธิต Wi-Fi
now this is case sensitive so I need to
ตอน นี้เป็นกรณีที่สำคัญ ดังนั้นฉันต้องการ
enter that exactly as it is okay you
ป้อนว่าตรงตามที่คุณ เป็นอยู่
notice that it came up there that's just
แจ้งให้ทราบว่า มันขึ้นมา ที่นั่นเพียง
because I've tested this in the past and
เพราะ ฉันได้ทดสอบข้อมูลนี้ในอดีตและ
I know that it works my password this is
ฉัน รู้ว่า รหัสผ่านของฉันใช้งาน ได้
the actual password for the wireless
รหัสผ่านที่ แท้จริง สำหรับระบบ ไร้สาย
device the wireless service the the
อุปกรณ์ บริการไร้สาย
Wi-Fi your router your my wireless
Wi-Fi เราเตอร์ ไร้สายของคุณ
connection guy so I'm telling it now I'm
คนที่แต่งตัวประหลาดการเชื่อมต่อดังนั้นฉัน บอกว่าตอนนี้ฉัน
connected into it but I'm telling it how
เชื่อมต่อกับมัน แต่ฉันบอกว่า อย่างไร
to connect to my actual so when I
เพื่อเชื่อมต่อกับความเป็นจริงของฉัน ดังนั้นเมื่อ ฉัน
disconnect from it it's gonna know hey I
ตัดการเชื่อมต่อจากมัน gonna gonna รู้ hey ฉัน
can connect your router nicely Sneaky's
สามารถ เชื่อมต่อเราเตอร์ของคุณ อย่างส่อเสียด
yes okay so I'm gonna enter my password
ใช่ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะป้อนรหัสผ่านของฉัน
here super secure and you can give it a
นี่สุดที่เชื่อถือได้และคุณสามารถให้มัน
nickname if you want I'm gonna explain a
ชื่อเล่นถ้าคุณต้องการ ฉันจะอธิบาย
little bit about that but okay so outage
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ก็โอเค เพื่อดับ
wait time how long does this thing have
รอเวลา สิ่ง นี้ มี มานานเท่าไร
to be down how long does it have to lose
จะลงไปได้ นานเท่าไร
connectivity to the internet before it
การเชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตก่อนหน้า นี้
thinks internet is down I'm gonna say
คิดว่า อินเทอร์เน็ตจะลงฉันจะ พูด
two minutes for the sake of the
สองนาที เพื่อประโยชน์ของ
demonstration because we don't want to
สาธิต เพราะ เราไม่ต้องการ
wait five just to demonstrate it for you
รอห้าเพียงเพื่อ แสดงให้คุณเห็น
how long do you want your modem and your
คุณต้องการ โมเด็ม และของคุณ นานเท่าไร
router and whatever else is plugged into
เราเตอร์และสิ่งอื่นที่เสียบอยู่
the reset plug to be off for before it
ปลั๊กรีเซ็ตที่จะปิด ก่อน
turns back on you can said that thirty
หันกลับไป คุณสามารถบอกว่า สามสิบ
seconds if you want to be absolutely
วินาทีถ้าคุณ ต้องการ เป็นอย่าง
sure but five seconds for the sake of
แน่ใจ แต่ห้าวินาทีเพื่อประโยชน์ของ
our demo is good and I'm gonna submit
การสาธิตของเราเป็นสิ่งที่ดี และฉันจะส่ง
that now it's sent set up is complete
ตอนนี้มีการส่งการ ตั้งค่าเรียบร้อยแล้ว
it's done and it is actually going to
มันทำและมันก็เป็นจริงไป
restart did I have it up there on the
รีสตาร์ท ฉันมีมันขึ้น อยู่กับที่
screen you did okay fantastic good I
หน้าจอที่ คุณทำได้ ดีเยี่ยม เลย
looked up it so the light turned off
มองขึ้นเพื่อให้แสงปิด
imagine that's your modem okay so now
คิดว่า โมเด็ม ของคุณ เป็นอัน เรียบร้อยดังนั้นตอนนี้
it's going to come back up and it's
มันจะ กลับ มาและก็
going to connect to my internal Wi-Fi
จะ เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ภายในของฉัน
which has internet so it's going to be
ซึ่งมีอินเทอร์เน็ตอยู่ดังนั้นจึงเป็นไปได้
able to now communicate with the
สามารถที่จะตอนนี้สื่อสารกับ
Internet and it's going to say oh good
อินเทอร์เน็ต และมันจะบอกว่า โอ้ดี
let's keep the power going there it is
ให้อำนาจไปที่นั่น
my modem just came back on modem is
โมเด็มของฉันเพิ่งกลับมาที่ โมเด็มอยู่
connecting DHCP is happening and this
การเชื่อมต่อ DHCP เกิดขึ้นและนี่
device is trying to access that Wi-Fi
อุปกรณ์ พยายามเข้าถึง Wi-Fi ดังกล่าว
connections that I just set up I'm done
การเชื่อมต่อ ที่ฉันเพิ่ง ตั้งขึ้นฉันทำ
that's it that's it yeah as long as I've
นั่นมัน ใช่แล้ว ตราบเท่า ที่ฉัน
got my modem and my router plugged into
มี โมเด็มและเราท์เตอร์เสียบอยู่
that that are reset plug it's now doing
นั่น คือปลั๊กรีเซ็ตที่กำลังทำอยู่
its thing you're all set I like it do we
สิ่งที่ คุณกำลังตั้งค่าทั้งหมดฉันชอบมันทำเรา
take it to the next level and actually
เอา ไป ระดับ ถัดไป และจริง
test this thing can we see this other
ทดสอบสิ่งนี้ เราจะเห็นสิ่งอื่น ๆ
power cord here yes that's the internet
สายไฟที่นี่ใช่นั่นคืออินเทอร์เน็ต
connection when I pull that power cord
เชื่อมต่อเมื่อฉันดึง สายไฟนั้น
the internet is going to go down here
อินเทอร์เน็ตกำลัง จะลงไปที่นี่
right when that happens if the reset
ถูกต้อง เมื่อเกิดขึ้นหากตั้งค่าใหม่
plug does what it is supposed to do
ปลั๊กทำในสิ่งที่ ควร ทำ
we're gonna see this light turn off for
เราจะเห็นแสงนี้ปิดสำหรับ
five seconds and come back on are we
ห้าวินาที และกลับมาเป็นพวกเรา
ready power still on right modems still
ยังคงมีอำนาจอยู่บน โมเด็มที่ ถูกต้อง
going it's still trying to connect maybe
ไปก็ยังคง พยายามที่จะเชื่อมต่อบางที
the maybe the the Internet has gone down
อาจอินเทอร์เน็ตได้ไปลง
momentarily somebody's working out at
ในไม่ช้า คนที่ทำงานออกที่
the road and they just are adjusting
ถนนและพวกเขากำลังปรับตัว
wires internet is down oh it's coming
สาย อินเทอร์เน็ตลดลงโอ้กำลังจะมาถึง
back up reset plug is not doing anything
สำรองการ ตั้งค่าปลั๊กอินไม่ได้ทำอะไร
but if it's down for two minutes
แต่ถ้ามันลงไปสอง นาที
consecutively because that's the setting
ติดต่อกันเพราะนั่นคือการตั้งค่า
that we set so if we can carry a
ที่เรา ตั้งดังนั้นถ้าเราสามารถดำเนินการ a
conversation for two full minutes here
สนทนาสองนาทีเต็มที่นี่
right we should see that the reset plug
ด้านขวา เราจะเห็นว่า ปลั๊กรีเซ็ต
is going to say there's no internet here
จะไปบอกว่ามีอินเทอร์เน็ตที่นี่ไม่มี
yeah let's power off right this is 100
ใช่ปล่อยให้ถูกต้อง นี่คือ 100
percent just for like routers with Wi-Fi
เปอร์เซ็นต์ เช่นเดียวกับเราเตอร์ที่มี Wi-Fi
right oh who doesn't have Wi-Fi in their
โอ้ใครไม่ได้มี Wi-Fi อยู่
house this is powers back on its try now
บ้านนี้ เป็นอำนาจกลับ เมื่อลองตอนนี้
it's given power back to the modem just
ก็ให้อำนาจกลับไปที่โมเด็ม เพียง
like I had unplugged it for five seconds
เช่นฉันได้เสียบปลั๊กมันเป็น เวลาห้าวินาที
and plugged it back in and it's trying
และเสียบปลั๊กกลับเข้ามาและก็พยายาม
to reconnect to the internet now so now
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตได้แล้ว ตอนนี้
I haven't plugged it back in so it's
ฉันไม่ได้เสียบมันกลับมาในจึงเป็น
gonna keep retrying and if it does not
จะพยายามลองใหม่ และถ้าไม่ทำ
have internet now it's got a five minute
มี อินเทอร์เน็ตตอนนี้ก็มีเวลาห้านาทีแล้ว
window right so internet does not now
หน้าต่าง ขวาเพื่อ อินเทอร์เน็ตไม่ ได้ตอนนี้
come back within the next five minutes
กลับภายใน ห้า นาที ถัดไป
it will power off again it will power
มันจะปิดอีกครั้งก็จะมีอำนาจ
cycle because maybe there is work being
วงจรเพราะอาจจะมีการทำงานเป็น
done in the area
ทำ ในพื้นที่
something happened and so it's going to
สิ่งที่เกิดขึ้นและเพื่อให้มันเป็นไป
just leave the power on for five minutes
เพียงแค่ปล่อยให้เปิดเครื่องเป็น เวลาห้านาที
like so smart if it has a connection to
ชอบ สมาร์ทมากถ้ามีการเชื่อมต่อ
the Internet and through that Wi-Fi
อินเทอร์เน็ตและผ่าน Wi-Fi นั้น
connection it would just keep the power
การเชื่อมต่อ มันก็จะเก็บอำนาจ
going 24/7 for you that's called the
จะ 24/7 สำหรับคุณที่เรียกว่า
reset plug you can pick one up at cat5
รีเซ็ตปลั๊กคุณสามารถ เลือกได้ ที่ cat5
dot TV / reset plug it's one of those
dot TV / ตั้งค่าปลั๊กอินเป็นหนึ่งในนั้น
things that's like before Internet still
สิ่งที่เหมือนก่อน อินเทอร์เน็ตยังคง
down Internet's still down so it knows
ลง อินเทอร์เน็ตยังคงลงเพื่อให้รู้
that and it's coming back up so it just
ที่และมันกลับมาขึ้น ดังนั้นเพียง
power cycled the modem and it's waiting
พลังงานหมุนเวียนโมเด็ม และรออยู่
for the Internet to come up that's why
สำหรับ อินเทอร์เน็ตที่จะเกิดขึ้นว่าทำไม
that happened I just plugged it in so it
ที่เกิดขึ้น ฉันแค่เสียบปลั๊กไฟ ไว้
takes a few minute you know how Internet
ใช้เวลา สักครู่คุณทราบวิธีการใช้อินเทอร์เน็ต
is takes a few minutes to to come back
จะใช้เวลาสักครู่เพื่อกลับมา
up so much there you have it I have a
มีมากมีคุณ มี ฉันมี a
question sure and it might be an odd one
คำถาม แน่ใจและมันอาจจะแปลก ๆ
but can I set it up using my phone Wi-Fi
แต่ฉันสามารถตั้งค่าได้โดยใช้ Wi-Fi โทรศัพท์ของฉัน
there there wouldn't be any reason why I
ที่นั่นจะไม่มี เหตุผลว่าทำไมฉัน
couldn't right well your phone is
ไม่ดีในโทรศัพท์ของคุณ
accessing your home Wi-Fi right so then
เข้าถึง Wi-Fi ในบ้านของคุณได้เช่นกัน
yes yes okay so the router at home is
ใช่ ใช่ตกลงดังนั้นเราเตอร์ที่บ้านคือ
the one that is providing the Wi-Fi to
หนึ่งที่ให้บริการ Wi-Fi
you right so I can change that you can
คุณถูกต้องเพื่อให้ฉันสามารถ เปลี่ยนสิ่งที่คุณทำได้
set it to use that right but can you use
ตั้งค่าให้ ใช้สิทธิ์ นั้น แต่ คุณสามารถใช้
your phone to configure this device yes
โทรศัพท์ของคุณเพื่อกำหนดค่าอุปกรณ์นี้ ใช่
yes you don't even need an app because
ใช่คุณไม่ จำเป็นต้องมีแอปเพราะ
when I pull up my Wi-Fi on my phone okay
เมื่อฉันดึง Wi-Fi ขึ้นบนโทรศัพท์ของฉันได้
I'm gonna see the reset plug set up
ฉันจะเห็นปลั๊กตั้งค่าใหม่
Wi-Fi hotspot and then I can bring out I
Wi-Fi ฮอตสปอต และจากนั้นฉันก็สามารถนำออกมาได้
can bring it up that way so yes I could
สามารถ นำมา ได้แบบนั้นใช่ฉันทำได้
do that okay good for sure okay I don't
ทำอย่างนั้นได้ ดีสำหรับแน่ใจว่าถูกฉันไม่ได้
think yeah or whatever my computer
คิดว่า ใช่หรือสิ่งที่คอมพิวเตอร์ของฉัน
somehow doesn't you have Y by Y yo
อย่างใด ไม่ได้คุณมี Y by Y โย
that's right but is here's the thing so
ที่เหมาะสม แต่นี่คือสิ่งที่
your thought is that if I don't have
ความคิดของคุณคือ ถ้าฉันไม่มี
Wi-Fi on my computer I can't configure
ฉันไม่สามารถ กำหนดค่า Wi-Fi ในคอมพิวเตอร์ของฉันได้
the Wi-Fi for this device right so it is
Wi-Fi สำหรับอุปกรณ์นี้ถูกต้องดังนั้นจึงเป็น
true that you would not be able to
ความจริงที่คุณจะไม่สามารถที่จะ
connect to this device to configure it
เชื่อมต่อ กับอุปกรณ์นี้เพื่อกำหนดค่า
so that makes absolute sense from your
เพื่อให้ ความรู้สึกที่แท้จริงจากคุณ
computer right but you could use your
คอมพิวเตอร์ถูกต้อง แต่คุณสามารถ ใช้
phone to connect to that reset plug
โทรศัพท์เพื่อเชื่อมต่อกับปลั๊กรีเซ็ตนั้น
Center effect SSID go to 10.1.1.1 on my
SSID ของศูนย์ส่งไปที่ 10.1.1.1 ใน
phone
โทรศัพท์
change the access the SSID and the
เปลี่ยนแปลงการเข้าถึงที่ SSID และ
password for your internal home Wi-Fi
รหัสผ่าน สำหรับบ้านภายในของคุณ Wi-Fi
right you use on your phone right and
สิทธิ์ที่คุณใช้ทางด้านขวามือและ
then save it and it will connect to that
แล้วบันทึก และจะเชื่อมต่อกับที่
perfect yes okay yeah I use the laptop I
ที่สมบูรณ์แบบใช่โอเคใช่ผมใช้แล็ปท็อปที่ฉัน
understand
เข้าใจ
my laptop's raise instrum yeah my laptop
เครื่อง ยก แล็ปท็อป ของฉัน ยก แล็ปท็อปของฉัน
stays at the studio and then my home
อยู่ที่สตูดิโอ และบ้านของฉัน
computer is hardwired in yes right and
คอมพิวเตอร์กำลังเดินสายในใช่ใช่และ
so we don't have why would you access
ดังนั้นเราจึงไม่มี เหตุผลที่คุณจะเข้าถึง
that so that's where yes absolutely I
นั่นคือที่ที่ใช่ ฉัน อย่างแน่นอน
use your phone use your tablet your
ใช้ โทรศัพท์ของคุณใช้แท็บเล็ต ของคุณ
anything else you want to know about
สิ่ง อื่นที่คุณต้องการ ทราบ
that device let us know email live at
อุปกรณ์ดังกล่าวแจ้งให้เราทราบว่าอีเมลอยู่ที่ใด
category-five dot TV quickly I mentioned
หมวดห้าทีวีอย่างรวดเร็วที่ ผมกล่าวถึง
that some of the extra settings that are
บางส่วน ของการตั้งค่าพิเศษที่ มี
in the interface they're being able to
ในอินเตอร์เฟซที่ พวกเขากำลังความสามารถ
give it an alias for example now there
ให้นามแฝง เช่นตอนนี้มี
is a commercial app that you can use
เป็น app เชิงพาณิชย์ที่คุณสามารถใช้
that allows you to control multiple
ที่ช่วยให้คุณ สามารถควบคุม หลาย
reset plugs this is perfect for someone
ปลั๊กรีเซ็ต เหมาะสำหรับ คน
who say has multiple properties and
ใครบอกว่ามีคุณสมบัติหลายอย่าง และ
wants to be able to look and monitor all
ต้องการ ที่จะสามารถ มองและตรวจสอบทั้งหมด
of the internet connections at these
ของ การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เหล่านี้
properties ok perfect so you can through
คุณสมบัติ สมบูรณ์แบบเพื่อให้คุณสามารถผ่านได้
that app that costs just 2 dollars a
app ที่ค่าใช้จ่ายเพียง 2 เหรียญ a
month you have access to being able to
เดือนคุณมีการเข้าถึงความสามารถในการ
monitor them see their uptime status see
ตรวจสอบ ดูสถานะการออนไลน์ของพวกเขาดู
their historical uptime probably check
เวลาในการทำงานที่ผ่านมา อาจ ตรวจสอบ
them on and off you can turn them off
พวกเขาเปิดและปิด คุณสามารถปิดพวกเขา
and on again from a remote location
และอีกครั้งจากสถานที่ห่างไกล
through your internet connection right
ผ่านการ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณ ถูกต้อง
so all these things are part of that
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
commercial app so you can that therefore
เชิงพาณิชย์เพื่อให้คุณสามารถ ที่ดังนั้น
that's why you can give them a nickname
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณสามารถให้ชื่อเล่นได้
you can call this one studio D and you
คุณ สามารถโทรหาสตูดิโอ D และคุณได้
can call the other one home and so on
สามารถโทรหาที่ บ้านคน อื่น ๆ เป็นต้น
and so forth so check it out it's cat 5
และอื่น ๆ เพื่อตรวจสอบมันออกมามัน แมว 5
TV / reset plug keep your devices
ปลั๊กทีวี / รีเซ็ตทำให้อุปกรณ์ของคุณ
connected all the time with reset button
เชื่อมต่อตลอด เวลา ด้วยปุ่มรีเซ็ต
[Music]
[เพลง]
[Applause]
[เสียงปรบมือ]